قانون المنافسة في مكان العمل
(الشخصيات، الأحداث، المجموعات، المنظمات
وخلفيات هذه الدراما خيالية بحتة. ونبلغكم بذلك)
- بخير
شكرا
دعونا نعطي بطل الرواية اليوم أولا
-تهانينا على الترقية!
-تهانينا!
كبار
-تهانينا
-هاي ما هذا؟
- يا إلهي
- افتحه! تعال واشرب
(هل امتلاك المال يعني النجاح؟)
(يمكنك الوصول إلى هناك بسرعة إذا كان لديك سيارة)
-(اصمت!)
- (مهلا، اصمت!)
-رائع!
أنا
السبب الذي يجعلني لا أزال أستطيع البقاء في هذه الشركة حتى الآن
ذلك يعتمد على الولاء
لن أفعل أبدًا أي شيء يضر بالمنظمة أو زملائي
ربما ستصاب بخيبة أمل بعد سماع هذا
ولكن هذا ما أنا عليه
مرحبا؟ ما هو الخطأ؟
أين أنت؟ ألن تساعدني في الإحتفال؟
ألست مع معاصريك؟
سيتحدثون عنها لاحقًا
أين أنت؟
أراك في يوتوبيا بعد ذلك؟
-هاي، إنها هنا
- هاه؟
- مرحبا
- ادخل
شياو إن
مرحبا
تهانينا، رئيس القسم ليو
-شكرا لك
-أخبرني يون تشاو في الطريق إلى هنا
أنتم زملاء الدراسة
أنا حقا لم أكن أعرف من قبل
صحيح
لقد قمت في الأصل بتحديد موعد مع Dong Xun للقاء
لكنك تريدني أن أساعدك في الاحتفال
لذلك اجتمعنا معًا، حسنًا؟
ماساكي
جيد
يون تشاو، هل أنت جائع؟
تريد أن تأمر تناول الطعام في الخارج؟
شياو إن، ماذا تريد أن تأكل؟
-أقدام الخنازير؟
-حسنًا، أضف المزيد من شعيرية السوبا المستديرة
-حسنا
_
دعني أرى
يبدو أنك تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان
ليس في كثير من الأحيان، لقد كنت هنا عدة مرات فقط
يون تشاو، هل سبق لك أن تناولت الطعام في هذا المطعم ذو التقييمات العالية؟
هذا ليس لذيذا كما هو متوقع
لذلك نحن عادة نأكل هنا
هذا هو حقا لذيذ
(اليوتوبيا)
مقر اتصالات سي يونغ؟
بما في ذلك غرف العلاقات العامة والتسويق والاستراتيجية
-المخرج جو يي جونغ رائع حقًا
-نعم.
يونتشاو، هل قلت أنك كنت في مجموعة تواصل؟
صحيح
قائد البلياردو هو قائد المجموعة
يبدو أنهم يريدون دفع القسم الرقمي
سيصبح هذا الجزء أكثر أهمية في المستقبل
سيتم أيضًا إدارة نشر المجموعة
استدامة الأعمال، أليس كذلك؟
صحيح
ولهذا السبب سيزداد عدد الأشخاص في غرفة الإستراتيجية.
ثم قد تكون كذلك
رئيس قسم الاستدامة بالشركة
أنا لا أفهم هؤلاء
كيف ذلك؟
ألم تقدم مساهمات اجتماعية عندما كنت في مجموعة من قبل؟
هذه هي استدامة الشركات
لقد قرأت للتو بعض المعلومات
كيف كان يون تشاو عندما كان طفلاً؟
سمعت أنها انتقلت إلى سيول عندما كانت في الصف الخامس.
إذا كنت تسأل عن الانطباعات الأولى...
-يا، إلى أين تريد أن تذهب؟
-مرحبًا!
-دعه يذهب!
-ماذا؟
مرحبًا!
أيها النتن...
يون سو هو بطل بالنسبة لي
لا تبكي
أول من مسح دموعي
إنه أيضًا يون تشاو
مهلا، كيف يمكن أن يكون هذا أنا؟
أول من مسح دموعك
ينبغي أن تكون والدتك أو والدك.
إنه أنت في ذاكرتي
لماذا تبكي؟
كان والدي يشارك في الحركة العمالية
لكن عندما كنت طفلاً، لم أفهم
في وقت لاحق تم سجنه
كان أطفال الحي يتنمرون عليّ
لقد ساعدني يون تشاو في التغلب على هؤلاء الأطفال.
في الماضي
عندما أشعر بالحزن، يكون يون تشاو بجانبي دائمًا
في المدرسة الثانوية
والدي مطلقان
أفتقد والدي كثيرا
وكان لا يزال في السجن في ذلك الوقت
أنا خائف
في ذلك الوقت
لقد كان يون تشاو هو الذي أعطاني الشجاعة
حتى عندما انفصل عن شخص ما وأشعر بالحزن
وحتى ذلك الحين
وهي أيضا بجانبي
آسف، يون تشاو
أنا حقا...
أنا آسف بالنسبة لك
شكرا لك أيضا
حسنًا، هل نريد أن نتناول نخبًا؟
آسف، أعتقد أنني يجب أن أذهب أولا
آسف، سأغادر أولاً
لكن…
عفوا
ماساكي
كيف حالك؟
ليست جيدة
هل سمعت ذلك؟
تقدم قائد الفريق Cui أخيرًا بطلب للتقاعد الطوعي
أخذ العميل كيم أيضًا إجازة.
وأتساءل عما إذا كان سيعود
أعتقد أنه لن يعود
الأخ زيجون!
كيف هذا؟
ماذا تفعل؟ منذ متى كان هذا يحدث؟
لا بد أنه كان أسبوعًا، أليس كذلك؟
اعتقدت أنه تم اختطافك وسرقتك.
ثم يجب عليك الاتصال بالشرطة
لماذا الجميع بلا حراك؟
الجميع دائما مثل هذا
بعد أسبوع واحد من إعلان نتائج الترقية
الجميع سوف يمر بفترة من التردد.
إذن هل هدأت؟
مزاج هادئ؟
لقد هدأت تماما
لأن اليوم هو آخر يوم لي على الأرض
ماذا؟
هذه الأيام
قضيت وقتا رائعا
(منغ زيجون)
ماذا تفعل؟ هل تمزح معي؟
-لا
-الأخ زيجون!
ولم تتم ترقيتي إلى منصب نائب الرئيس.
بخير
أستطيع تحمله
المشكلة هي زعيم البلياردو
لا أستطيع البقاء في مجموعة حيث أكون قائد المجموعة في نفس الوقت
أم يجب أن تطلب تغيير المجموعة؟
هذا لا طائل منه
هل وجدت وظيفة جديدة؟
هل هناك حتى مكان يمكنني الذهاب إليه في مجال العلاقات العامة في جمهورية كوريا؟
لقد عملت في شركة كبيرة
أنا تحظى بشعبية كبيرة
صحيح
لم أهنئك بعد
تهانينا على ترقيتك
رئيس القسم ليو
ثم اشتر لي مشروبا
أنا؟ لماذا أريد علاج؟
مهلا، لماذا أريد علاج؟
لماذا؟
بارد جدا
هل تشاجرتم مرة أخرى؟
توقف عن الجدال. هل أنتم طلاب المرحلة الابتدائية؟
يتشاجرون دائما دون التحدث، حقا
هذا هو استطلاع التفضيلات الذي أجريناه خلال الخمسة عشر يومًا الماضية
كما ترون
تمثل خريطة التوزيع الزرقاء الأشخاص في سن المراهقة وحتى العشرينات من العمر
صحيح
لقد طلبت من الشركة المصنعة الحصول على معلومات إحصائية...
مسح ما يصل
أعتقد أنه ينبغي فصلها
حتى نتمكن من الرؤية بوضوح في لمحة
نعم، هذا الجزء يحتاج
التنظيم على أساس المعلومات والفهم
تعال
تناول كوبًا من الشاي
هل تتورطين أكثر من اللازم في عملك؟
لا بد لي من وضع في العمل
ذلك...
هل تريد الذهاب لتناول مشروب؟
كبار
أم
عندما أشعر أن قلبي يبتعد
ماذا يجب أن نفعل؟
هل تقصد يون تشاو؟
أنت لا تحب يون تشاو الآن؟
إنه ليس أنا، إنه يون تشاو
نادرًا ما اتصلنا ببعضنا البعض مؤخرًا ولم نر بعضنا البعض لفترة طويلة.
فقط أسألها
اسألها لماذا هي هكذا
ما هو شعورك تجاهها؟
لأكون صادقًا أنا خائف
ما أنا قلق بشأنه
سوف تصبح حقيقة
هل ما زالت علاقتك محرجة؟
نعم محرج جدا
ماذا عنك وصديقك؟
أنا أيضًا محرج جدًا معه
أنتما الإثنان لديكما الكثير من المشاكل
شياومين مجرد
قلت لي شكرا و آسف.
لا أعرف لماذا أتصرف هكذا.
كيف لا تعرف؟
قل ذلك وكأنك تعرفه
لأنك وقعت في حب Liu Jae-min أمام Seo Dong-hun
هل تشعر بالخوف؟
لا تتحدث هراء
يحب شخص آخر
أليس كذلك؟
هل تتحدث عن تلك الأشياء عندما كنتما عالقين معًا طوال اليوم؟
لقد اعترف بحبه منذ فترة طويلة وتم رفضه
-ماذا؟
-مرحبا
لقد مضى وقت طويل، لقد نسيت
حقا؟
(نادي تشيونغدام التعليمي)
لقد عملت بجد
يو تشن
هل أنت مطارد؟
لقد كنت هنا لعدة أيام.
إلى متى ستظل هكذا؟
لاني ارسلت لك رساله ولم ترد
لقد حظرتك
وهذا يعني أنه ليس لدي ما أقوله لك
لذلك إذا واصلت المجيء إلي،
سأتصل بالشرطة حقًا.
يو تشن
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
لا أستطيع
لن أعطيك هذه الفرصة
حسنا، شكرا لك
مهلا، تناول الطعام بسرعة، تناول الطعام بسرعة
(يي تشن)
إنه يي جونغ
مرحبا؟ يي تشن
حسنا، أنا أعرف أين هو
مهلا، لماذا أنت متعب جدا؟
لا أستطيع حتى القيادة؟
ماذا حدث؟
من فضلك دعني أنزل في المقدمة
لماذا؟
أنتما الاثنان، دعونا نتحدث.
لكنني حددت موعدًا معك أولاً
ألن تتناول مشروبًا؟
أم؟
صحيح
اسمحوا لي أن أشارك، أريد أن أشرب
هل هذا هو واحد؟
الشخص الذي هز علاقتك مع شياومين
قادرة حقا
دون مزيد من اللغط
اطلب بعض الأطباق الراقية لتتماشى مع مشروبك.
ماذا يعني أن تكون متقدما؟
ليس لدي أي فكرة
على أية حال، إنها أكثر تكلفة قليلاً.
مهلا، إنسى الأمر، توقف عن فعل هذا
أنت والدتها، وليس آثم
لقد فعلت ما يكفي
لكن…
قالت إنها ستتصل بالشرطة إذا ذهبت إلى هناك مرة أخرى.
الأطفال مخيفون هذه الأيام
قد تتصل بالشرطة وتتهمك بأنك مطارد.
يجب أن تستمع إلى ما تقوله أولاً قبل ذلك
أن تكون جادًا مع Yu Zhenye
يو تشن؟
صحيح
أختي تذهب أيضًا إلى تلك المدرسة
وهي في الصف الخامس، الصف الثاني
نفس المدرسة؟ My Yu Zhen موجود أيضًا في الصف الخامس
يبدو أنه مقدر لنا أن يكون لدينا الكثير من المعارف المشتركة.
نعم
بالمناسبة هل أخبرتك؟
أنت قدوة يون تشاو
قالت إنها أرادت أن تكون مثلك منذ البداية عندما بدأت العمل في العلاقات العامة
لذلك قامت بقطع جميع تقاريرك الإخبارية واحتفظت بها
النائبة كيم، لقد أخبرتها بالفعل
ماذا؟
أنت تتحرك بسرعة كبيرة
لكنها تشعر بالغيرة حقًا عندما تتحدث عنها
-هل ستختارني أم يي جونغ؟
-ماذا؟
إذا سقطنا أنا و(يي تشن) في الماء،
من ستنقذ أولا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تصدر أي ضجيج
الذي لا يستطيع السباحة
لا أحد منا يستطيع
أنقذها أولاً، فأنا أجيد السباحة
مهلا، لا تفسد المرح، استمع إليها
- قلت
- ليس لدي تعليق
اللعنة يا آنسة.
شرب
-كم هو طفولي
-مهلا
-شرب بسرعة
-يجب أن تنقذني أولا، أليس كذلك؟
يونتشاو، مرحبا
(نتائج استبيان صورة العلامة التجارية Serong)
تظهر نتائج استطلاع الاستبيان حول صورة العلامة التجارية لـ Serong ذلك
أكثر من نصف المجموع يبدو قديمًا وعفا عليه الزمن.
للتخلص من صورة العلامة التجارية هذه
لقد اخترنا إجراء مسابقة هوية العلامة التجارية
ثم استخدم منصة مشاركة الفيديو
سيتم تحديد الفائز النهائي من خلال عملية الاختيار
وخلق ثقافة المعجبين
ما ورد أعلاه هو استراتيجية هوية العلامة التجارية هذه
خطة التحديث
فلنبدأ الآن بالأسئلة والأجوبة
(وقت الأسئلة والأجوبة)
نعم، آنسة يي جونغ
لقد قلت أنك ستقرر الفائز النهائي من خلال عملية الاختيار
هل لي أن أسأل إذا كانت النتيجة النهائية 100%؟
هل الأمر متروك للعميل لاتخاذ القرار؟
سيقوم العملاء بالتصويت من خلال منصة مشاركة الفيديو
سوف يعكس بالفعل آراء العملاء بنسبة 100%
لكن الوكيل بارك
ذلك...
أعني الآنسة يون تشاو
هذا هو تحديث العلامة التجارية Serong
كيف تعكس آراء موظفي سيرونج
وكبار المديرين؟
يحتاج هؤلاء الأشخاص فقط إلى التصويت مثل العملاء العاديين.
لأن موظفي Seyong
وكبار المديرين هم أيضًا عملاء
السيد نوبوياسو
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
وبهذا اختتم تقريري
وكيل كايمين
-قائد الفريق
-يا إلهي لم أراك منذ وقت طويل
-كيف هو يومك؟
-عادي
- اجلس
- حسنا
ولكن لماذا أتيت إلي؟
سمعت أنك كنت في تشانغوون
وأردت أن آتي إليك.
عندما أكون في مجموعة
السفر المتكرر إلى تشانغوون لمشاريع المساهمة الاجتماعية
ربما لدي مشاعر تجاه هذا المكان، إنه جميل هنا
أرى
أنا هنا من أجل ذلك أيضًا
هل تقصد خطة الطبيب المعالج؟
صحيح
هل تساعد السكان المحليين على الاتصال بأطبائهم المعالجين مجانًا؟
حاليا لا يزال في مرحلة التخطيط
ابحث أيضًا عن الطاقم الطبي والمستشفيات التي يمكنها المساعدة.
لم أكن أعتقد أنك ستكون مهتمًا بهذا النوع من الأشياء
هل هو من أجل استدامة الأعمال؟
هذه هي الأسس التي وضعتها
لا
شكرا لقول ذلك
نبيذ الأرز هنا جيد جدًا
من فضلك ادخل
هل أنت حر؟
آسف لأنني لم أتصل بك كثيرًا مؤخرًا
أريد دائما المماطلة
لكني أشعر أنني لا أستطيع تأجيله لفترة أطول.
ذلك دونغهون...
ألا يمكنك نسيانه؟
على الرغم من أنك حاولت جاهدة
ولكن ليس هناك طريقة، أليس كذلك؟
نعم، مازلت لا أستطيع أن أنساها
ماساكي
هل أنت في مزاج معقد الآن؟
أنت لا تعرف ماذا تفعل
ولكن ما زلت في انتظاركم
تشعر بالأسف
لكنك مازلت لا تستطيع معرفة ذلك
مشاعرك تجاه شخص آخر
لكن اه
الحب شيء
مجرد إلقاء نظرة جيدة
اذهب وألقي نظرة فاحصة
يمكنك أن تفهم
بهذه الطريقة يمكننا توضيح مشاعرنا
انتظر حتى تفهم
دعونا نتحدث مرة أخرى
هذا سيء للغاية بالنسبة لك
لا، من فضلك افعل ذلك
أعطني بعض الوقت أيضا
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
تعال وتناول مشروب
فقط تناول مشروبًا اليوم واسكبه بنفسك
تعال
يا إلهي، إنها تمطر بشدة
أنا في تشانغوون
أم
أنا أدخن
أنا…
أفتقد يون تشاو كثيرا
أنا أيضا
هل تريد يون تشاو أيضًا؟
لا، أفتقد المراسل تشوي
إنه أمر مزعج حقًا أنها توقفت فجأة عن الحضور.
ثم اتصل بها
لا تريد
مهلا، يجب ألا تتصل بـ Xiao Zhao أولاً
أنا أعلم
لقد جعلت هذين الزوجين محرجين للغاية في ذلك الوقت
من الأفضل أن تصمت
هل تمطر هناك أيضاً؟
صحيح
ياخي هل تتذكر من قبل؟
عندما ذهبنا نحن الثلاثة إلى شاطئ ديتشيون للعب
ماذا عن الوقوع تحت المطر أثناء المشي على الطريق؟
لا أعرف، لا أتذكر
هل هو هناك؟
لقد وجدتها، يوتوبيا، نعم، تعال بسرعة
مهلا، الضيوف قادمون
أولا
شياو تشاو
أحب التبلل في المطر
أعتقد
لقد أعطيتك ما يكفي من الوقت
العالم يتغير
بعد التعديل التنظيمي
وبعد نشر تقرير الاستمرارية
ينظر المستثمرون الأجانب إلينا بشكل مختلف
مثلما تغير العالم
ماذا تريد أن تقول؟
سأكون في اجتماع المساهمين
ملف قضيتك للإزالة
أريد تغيير آخر قطعة من اللغز في العالم
إنه أنت
سأقاتل من أجل أصوات المساهمين
حاربها
كيف تجرؤ على رفع قضية الفصل تعسفا؟
من شأنه أن يسبب ضجة
سيقول الآخرون بالتأكيد أن Shirong مجرد غرفة
شركة تحارب فقط من أجل وظائفها
لا تفكر بي
فكر في الشركة
نائب الرئيس
أريد فقط أن آخذ قسطاً من الراحة، هذا صحيح
يمكنني قراءة الكتب غير المكتملة أو الذهاب لصيد الأسماك
ولكن هناك شيء أنا نادم عليه
عندما يحدث شيء للسيد كيم، الذي عملت معه طوال حياتي،
يجب أن أستقيل فقط
لكنني تهربت من مسؤوليتي في ذلك الوقت
هذا يهم
تجعلني أندم على ذلك
(قسم الاتصالات)
الآنسة يون تشاو
-ذاك رونداك
-همم
وسوف تستضيف أيضا
المنافسة على تحديث هوية العلامة التجارية.
كيف تعتقد أنه ينبغي إدارتها؟
ماذا عن توليك مسؤولية هذا؟
الآن أنا مشغول جدًا بالقيام بالعلاقات العامة الرقمية وShixiang
حسنًا، إذا كنت تريد أن تترك الأمر لي
إذا لم أتمكن من القيام بذلك، سأبحث عن مصدر خارجي
جيد
لذا…
التالي هو هذا
جيد
التالي هو…
آسف
لكن
لا أريد أن أختاره
أنا حقا لا أستطيع أن أنساه
أخطط للتركيز على العمل في الوقت الحالي
مثلي؟
لقد كنت أعمل بجد في الآونة الأخيرة
أصبحت أعمال الشركة أكثر وأكثر ازدهارًا
آسف
هكذا
هل سننفصل؟
لا أستطيع أن أكون صديقًا لك بعد
أراك
ما زلت أشعر بألم في القلب
لكن
أعتقد أن الوقت سوف يخفف هذا الشعور.
بحلول الوقت…
دعونا نصبح أصدقاء مرة أخرى
أين أنت؟
أخذت أمي وديعة المنزل وغادرت
اتصل بالشركة العقارية بسرعة
ماذا حدث؟
هل سألت شركة العقارات؟
هل تريد أمي حقًا التخلي عن الإيجار؟
نعم سألت
فهل سيتم طردنا حقًا؟
أين ذهب الناس بعد أن صنعت مثل هذه الأشياء؟
لا يمكنك الاتصال بها أيضاً، أليس كذلك؟
قال أشخاص من شركتها إنها ذهبت في رحلة
هل سيتم طردنا؟
لا، لا
ويفضل
إنه مكتوب بوضوح على وجهك أنك سوف تفعل ذلك
اللعنة
لقد فات الوقت، إلى أين أنت ذاهب؟
أين أذهب؟ ما علاقتها بك؟
على أية حال، إذا لم تكن السيدة هاناكو هنا،
لن تعيش معي على الإطلاق.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
من الواضح أنك لا تهتم بي على الإطلاق
مرحبًا، لي هايتشاو!
مكالمتك التي لم يتم الرد عليها
سيتم إحالتها إلى...
أطفال
-مرحبا
_
هل رأيت هاي تشاو؟
لم أرها اليوم. هل رأيتها؟
لم أرها أيضًا
نعم؟
هل أنت...
-انها أنت
-مرحبا
هل رأيت هاي تشاو؟
كايشو؟
لا أستطيع الاتصال بها أيضًا
-حقا؟
-نعم
مهلا، أين هاي تشاو؟
-يا، يو تشن!
-مكروه
افعل ماذا؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت يو تشن؟
هل تعرفني؟
أنا أعرف والدتك وأحترمها كثيراً
اتضح أنك أخت هاي تشاو
هذا صحيح
هل أنت على دراية بهاي تشاو؟
هل تعرف أين يقع هاي تشاو؟
أنا لست على دراية بها
هل هذا صحيح؟
سأتلقى مكالمة
-ما المشكلة؟
-مرحبًا؟ مرحبا
-هربت من المنزل
نعم، أنا بارك يون سو
هل أنت الرئيس؟
ماساكي!
تونج يونج
لماذا لم تعود بعد؟
جدتك توفيت
كاي مين، أين يون تشاو؟ هل هي بخير؟
يون تشاو في المشرحة
ماساكي
جدتك كانت قلقة عليك وعليك
لم أتوقع منها أن تغادر هكذا
مهما حدث، يجب أن تكون قويا
جيد
لماذا أنت هناك وحدها؟
أريد أن أنفخ بعض الهواء
ألست جائعا؟
إذا واصلت هذا الأمر، فسوف تصاب بالإغماء.
من الأفضل أن تأكل شيئًا ما.
شكرا لك
عندما سمعت خبر وفاة جدتي
أول شيء أفكر فيه هو أنت
هذا عظيم، لدي سيارة بعد كل شيء
لا علاقة له بما إذا كان لديك سيارة أم لا.
أنت أقرب شخص لي
لذلك أشكركم كثيرا
أخطط لقول شكرا لك أكثر في المستقبل.
لن أبقيه في قلبي بعد الآن
انا ذاهب للتعبير عن ذلك
يجب أن أعبر أيضًا عن مشاعري لجدتي
يجب أن أقول لها أنني أحبها
شكرا جزيلا لها
كان يجب أن أخبرها
لكن هل صديقك مشغول إلى هذا الحد؟
لا أريد البقاء معك
نعم، لأننا انفصلنا
ماذا؟
لماذا قلت ذلك الآن؟
وإلا متى ستقولها؟
لقد قلت لك بالفعل في المرة الأولى
يبدو أيضا
والدتي هنا
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الأم!
أمي، ماذا علي أن أفعل؟ الأم…
ماذا يجب أن أفعل؟
-كيف ذلك؟
-ادخل
- لابد أنها وحيدة.
- أنا أكره الجنازات لأنها مخيفة.
أنا أكره جنازة والدي أيضا
صحيح
أنت تكره والدي، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟ لماذا أنا...
سمعت أنك دفعت النفقات الطبية لوالدي.
ومن الواضح أنه ليس والدك
لكنك تعمل مثل الجحيم من أجله
أمي تقول ذلك دائما
كان عليك أن تخبرني قبل أن تغادر.
كايشو
-لم أكره العم بينججي أبدًا
-أمي
أنا حقا أحبه
-لأنه كان لطيفاً جداً معي
. - والدتي يرثى لها جدا.
ولهذا السبب آمل أن يتمكن من التعافي
الأم!
لماذا لا تغادر لاحقا؟
لم أتمكن من رؤيتك للمرة الأخيرة
حان الوقت للذهاب الآن
نعم
هيا، دعنا نذهب
ليس لدي أم الآن
لا يوجد أحد في هذا العالم أستطيع أن أدعوه أمي.
انها ليست أنت فقط
كثير من الناس هم
حتى لو كان لدى بعض الناس أمهات
فلن يبحثوا عنهم أو يذهبوا لرؤيتهم
مثلك؟
بعض الناس مثلك،
لا يتصلون بأمهاتهم بشكل صحيح.
توقف عن الحديث، أنا حزين جدًا الآن أيضًا
إذا كنت تريد البقاء هنا، فهذا متروك لك
سأعود مع الآخرين أولاً
منذ أول مرة أخذتك إلى أمي
فقط اتصل بي السيدة هاناكو.
قلت أنني تخليت عنك، لذلك أنا لست والدتك
لهذا السبب تناديني بالسيدة هاناكو
هذا ما قلته بعد ذلك
كان عمرك 11 عامًا فقط حينها
أنا آسف من أجلك، لذا سأسمح لك بالاتصال بي
أريد أن أقول أنه لا بأس، فقط اتصل بي بالسيدة هاناكو.
أريد أن أسمعك تناديني بذلك طوال حياتي
لأنني أشعر بالذنب
أنت تعيش حياتك الخاصة فقط.
ما هو هناك لتشعر بالذنب تجاه؟
أعلم أنك أخذتني إلى منزل جدتي لحمايتي.
حتى أتمكن من الهروب من هذا اللقيط الغريب
أنا أعرف كل هذا
لذلك دعونا نذهب
هذا يجب أن ينتشر على الجبل
لأن والدتي تحب الجبال كثيرا
إنه البحر، وهي تحبه أكثر
لست متأكدا كذلك
قالت على أي حال
- لا تضعه أبدًا في برج العظام السماوية
- لا تضعه في برج العظام السماوية
دعنا نذهب
ذلك الرجل…
إيداع المنزل
هل أخذت الوديعة؟
لا ينبغي عليك استخدام هذا المال للسفر، أليس كذلك؟
أعتقد أنك مجنون. كيف يكون ذلك ممكنا؟
أعتقد ذلك
30 مليون وون كوري
إنه مبلغ كبير جدًا لإنفاقه في رحلة إلى جنوب شرق آسيا
بالطبع
-أين قضيته؟
-أن...
تماما مثل البيتكوين
عندما تعود إلى سيول، احزم حقائبك واخرج
سنواصل أنا وهاي تشاو العيش هناك
خطأ
هاي تشاو، دعنا نخرج
على أية حال، السيدة هاناكو دمرت تلك الغرفة.
وأنا أتفق مع الخروج
لم أخسر كل أموالي بعد
لقد استثمرته للتو.
هل تعرف ما هو الاستثمار؟
ذلك...
هل ترغب في تناول وجبة قبل العودة؟
حسنًا، شكرًا، هذا رائع
انتظر لحظة، ما اسمك؟
هل اسمك Caimin ؟
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك، لقد كنت مذعورا للغاية الآن
والآن ذهني مشوش قليلاً
نعم، هذا صحيح، اسمي يو جاي مين
هذا كل شيء، ولكن أين أجلس؟
اسمحوا لي أن أرى كيف يعمل هذا ...
ماذا تفعل؟ تعال هنا بسرعة
جيد
قلت أن لديك شيئًا لتخبرني به، ما هو؟
أم تريدني أن أغادر؟
قلت أنك تحترم السيدة جو يي جونغ كثيرًا؟
"السيدة جو يي جونغ"؟
ماذا تحترم فيها؟
لماذا تريد أن تسأل هذا؟
لأنني لا أفهم هذا الجانب منها
ربما لا تعرفها على الإطلاق، أليس كذلك؟
هل تعرفها حقا؟
أريد أن أحضره لسبب غير مفهوم
هذا هو جوابي
(سجل قصاصات يون تشاو)
(خبير العلاقات العامة، كو يي جونغ)
(ما يسمى بخبير العلاقات العامة
قدوة لكثير من الشباب)
("يرجى تسويق نفسك كعلامة تجارية")
(حصل على جائزة التميز في عام 2002
جوائز الإعلان الكورية)
(حماية البيئة، المسؤولية الاجتماعية، حوكمة الشركات)
( "كيف تقدم نفسك للعالم" نشره Koo I-jung عام 2021)
لم أكن أتوقع أن يتنازل نائب الرئيس عن منصبه طوعاً.
ربما يريد الحفاظ على كرامته.
وهذا في الواقع محترم للغاية
لذلك لدي شيء لأطلبه منك، يي جونغ.
يجب أن تكون نائب الرئيس
بغض النظر عن ما أعتقد
لا أحد مناسب لهذا المنصب إلا أنت
(يو تشن)
مرحبا؟
حسنا، هذا كل شيء
حسنا، ثم انتظرني
سأغادر الآن
ماذا؟
دعونا نتحدث في المرة القادمة، حسنا؟ سأغادر الآن
- سأغادر
- لا...
الممثل يتحدث ولكن هل تجرؤ على المغادرة؟
ادخل
لماذا تريد العيش هنا؟
هل تخطط للمغادرة في أي وقت؟
(سجل قصاصات يون تشاو)
لقد أعطاني هذا شخص يحترمك.
قالت أنك شخص وسيم جدا
(خبير العلاقات العامة، كو يي جونغ)
(تجربة ذلك!
الخبرة يمكن أن تشكل شخصيتك الحقيقية)
(خبير العلاقات العامة للعلامة التجارية جو يي جونغ
"يرجى تسويق نفسك كعلامة تجارية")
(ما يسمى بخبير العلاقات العامة
قدوة لكثير من الشباب)
قررت أن أعطيك فرصة
قل ما تريد قوله
يو تشن
إذا لم أكن والدتك
ولكن ماذا سيحدث لوالدك؟
إذا قال والدك أنه يريد الدراسة في الخارج
ثم يجب أن تنتقل عائلتنا بأكملها إلى بلد أجنبي معًا.
دعونا نعيش في الخارج
لكنني لم أستطع فعل ذلك في ذلك الوقت
الجميع ضد ذلك
في وقت لاحق
أتركك هنا لكي أعيش الحياة التي أريدها.
ذهب شخص إلى بلد أجنبي
لأنني لا أستطيع أن آخذك معي
أنا آسف حقا
لم أستطع أن أكون معك في تلك اللحظات التي كنت فيها بحاجة إلى والدتك.
أنا آسف حقًا، يو تشن
أنا آسف حقا
لكن
أنا غبي حقا
اعتقدت أنني أردت فقط العودة والتحدث معك
يمكن إصلاح علاقتنا
لكن الأمور لم تسر على ما يرام
لذلك شعرت بالذعر.
وماذا في ذلك؟
ماذا تخطط للقيام بعد ذلك؟
يو تشن
لا أريد أي شيء
آمل فقط أننا في بعض الأحيان
القدرة على قضاء بعض الوقت في التعرف على بعضنا البعض
هل يمكنني؟
ابحث عن مكان تعيش فيه أولاً، لا تعيش هنا
يبدو أنك ستغادر في أي وقت
لحسن الحظ أنك لم تتخلى عن أحلامك بسببي
سيكون الأمر أكثر بؤسًا إذا استسلمت
-سأغادر
. -انتظر لحظة، يو تشن.
-هل تريد إعادتك؟
-لا
قم بدعوة تلك الأخت لتناول وجبة
إنه شيء يجب أن تكون ممتنًا له عندما يحترمك شخص ما
(سجل قصاصات يون تشاو)
يجب أن أعيد هذا الشيء إلى صاحبه الأصلي
يبدو أنك قابلت يو تشن
صحيح
حقا شكرا جزيلا لك
لا، لم أفعل أي شيء
لقد ساعدت كثيرا
حقا شكرا جزيلا لك
لكن الآنسة يي جونغ
لدي سؤال أود أن أطرحه عليك على انفراد
لقد ناقشت الشركة بأكملها هذا الأمر مؤخرًا
-هل تريد أن تسألني إذا كنت سأصبح نائب الرئيس؟
-صحيح
لا أعرف، على ما أعتقد
يجب أن أستقيل
هل تريد أن تترك العالم؟
حقًا؟
الحديث الذي
قبل أن أغادر
أريدك أن تصبح موظفًا بدوام كامل
يجب أن يكون لدي طريقة لأجعلك موظفًا عاديًا
لا، شكرا لاقتراحك
لكن هذا يبدو إلى حد كبير مثل الاستفادة من الامتياز
وأنا أقدر لطفك
ولهذا السبب أنا معجب بك
هل تحبني؟
حقًا؟
شكرا لك
أنا حقا أحصل عليه منك
تعلمت الكثير
إنه لشرف لي أن أسمعك تقول ذلك
شكرا لك
(رقم 1، آهن إيون سيوك)
(المرشحون المحتملون لانتخابات عمدة سيول
مكتب الانتخابات)
سمعت أن نتائج الاستطلاع متطابقة بالتساوي.
(يمكننا أن نبنيها معًا!)
(المرشح المفترض لمنصب عمدة سيول،
حزبنا الكوري، رقم 1 (آهن إيون سيوك)
آهن إيون سيوك ضد ها تاي جون
(آهن أون سيوك وها تاي جون متطابقان بشكل متساوٍ)
تتراوح أعمار أنصار Ahn Eun-seok بين الثلاثينيات والأربعينيات من العمر
تتراوح أعمار أنصار شيا تايجون بين الخمسينيات والستينيات من العمر
يجب أن تعرف أيضا
مقارنة مع الأحزاب السياسية الأخرى.
أعضاء حزبنا أكبر سناً
هذه هي المشكلة
ثم قم فقط بزيادة عدد أعضاء الحزب الشباب.
استهداف أعضاء الحزب الشباب
مع وعد بأنهم سيكونون مهتمين
فقط أقضي كل وقتك في القتال مع Xia Taijun
على هذا
هل تريد إعادة النظر في اقتراحي الأخير؟
لا أعرف كيف سيكون شعورك إذا تم رفضك مرتين.
لقد أرسلت لي صورة في المرة الماضية
فقط قل أن الأمر له علاقة بـ يو تشن
لا أعرف ما هو وقت فصلها
لذلك انتظرت خارج المركز التعليمي لعدة أيام.
هذا يبدو حقا وكأنه شيء ستفعله
لكن
ما زلت أعتقد أنني يجب أن أشكرك
ماذا تفعل؟ وهذا يختلف تماما عنك
هل هو بسبب يو تشن؟
على الرغم من أننا لسنا زوجًا وزوجة، إلا أننا لا نستطيع أن نكون أصدقاء أيضًا
لكننا والدا يو تشن
لعب هذا الدور بشكل جيد
جيد
(خطاب الاستقالة)
قائد الفريق
انتظر، دعني أجمع أفكاري
إذا أوقفتك...
لا، إذا احتفظت بك
هل ستبقى؟
لا يبدو الأمر كذلك، لقد اتخذت قرارك بالفعل.
حسنًا، لا يوجد شيء يمكنني فعله
شكرًا جزيلاً لك على هذا الوقت، يا قائد الفريق
فنحن نرحب بك
مرحبا
متى ستتحرك؟
أنا لا أتحرك
لقد أعادت الوديعة إلى المالك
هل استعادت والدتك الأموال التي استثمرتها؟
كيف يمكن أن يكون؟ لقد استخدمت إيداعي لدفعه.
ابدأ بإعادة البناء هنا، نحن
علينا الصمود حتى يطردونا.
أنا أنقذ هذا المال
كنت أرغب في الأصل في الدراسة في الخارج
حقا؟ هل ستدرس في الخارج؟
لا أستطيع الذهاب الآن
كنت أرغب في الأصل في الدراسة بجدية وجدية
مجرد قراءة الكتاب هنا.
لماذا تضحك؟
أنا سعيد لأن لدي شخص للعب معه
ليس لدي وقت للعب معك
سأدرس على محمل الجد
عندما أكبر وأصبح أكثر علماً
أريد أن أعمل في شركة براتب مرتفع
ما الخطب؟
ألا تريد أن تراني أنجح؟
لا
أنا فقط أتساءل كم من الوقت يجب أن أنتظر
لن أمنعك من القراءة
ولكن بعد الانتهاء من الدراسة الجادة،
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي؟
لماذا يجب أن أخصص لك الوقت؟
ألسنا أصدقاء؟
دعونا لا نكون أصدقاء بعد الآن
دعونا نكون زوجين
هل وافقت؟
وعد ماذا؟ لا يزال هناك عامين متبقيين
دعونا لا نتحدث عن المستقبل الآن
بعد كل شيء، لا أحد يعرف كيف سيكون المستقبل
حسنًا، مقارنةً بالوقت الذي انتظرتني فيه
عامين لا شيء على الإطلاق
على أي حال الآن
سأدعمك كصديق
سأقبل دعمكم.
السلام عليكم، نحن نقوم بإجراء استطلاع
سيتم تقديم هدية صغيرة بعد ملء النموذج
شكرا
(بعد سنة واحدة)
السلام عليكم، نحن نقوم بإجراء استطلاع
حسنا، شكرا لك
التواصل مع العملاء وزيادة الوعي
نقطتان رئيسيتان في بناء العلامة التجارية
ما هي العلامة التجارية؟
العلامة التجارية هي أكثر من مجرد
اسم مطبوع على بضائع الشركة...
مكافآت الرواتب تحفز الموظفين أكثر من غيرهم
ولكن كممثل، بعد أن أصبحت قائد الفريق، اكتشفت ذلك
المنافسة بين المجموعات شرسة للغاية
انظر
هل رأيت رأسي الأصلع؟
هنا، ترى الحفرة هنا؟
نعم رأيته
إذن فاز فريقك بالمركز الأول مرة أخرى هذه المرة؟
هذا ما حصلت عليه مقابل شعري
ما أريد أن أقوله هو
سأعمل بجد أكبر في المستقبل
ممثل ومخلص
جيد
ثم سأخرج أولا
هل تجد أنه من المجهد مقابلتي كل أسبوع؟
ما رأي أعضاء الفريق؟
كيف يمكن لأي ممثل شركة إجراء مقابلة شخصية مع موظفين مثلك؟
وأنت لست ممثلاً للأشياء القديمة أيضًا.
لا داعي للقلق كثيرا
هذا جيد
لكن لا يمكنك مقابلتنا في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
نعم
الاستبيان هنا
مرحبًا، لقد زاد راتبي بدوام جزئي
بعد كل شيء، من المتعب جدًا العثور على أشخاص لملء الاستبيانات دون اتصال بالإنترنت.
سأطلب منهم أن يعطوك زيادة
شكرا لك
قائد الفريق
ماساكي
كيف حال المعهد؟ هل هو ممتع؟
لا يجب أن تكون ممتعة.
ففي نهاية المطاف، الكتب لا تُقرأ من أجل المتعة.
لكنك رفضت الكثير من العملاء في المقام الأول
الإصرار على الذهاب إلى المدرسة العليا
أعتقد أنه وسيم جداً
أنيق للغاية
سأعتمد عليك من الآن فصاعدا أيضا
سمعت أنك ذاهب إلى لوس أنجلوس
نعم، لقد افتتحنا فرعًا في لوس أنجلوس
نحن بحاجة إلى شخص ما لإدارة ذلك في الوقت الحاضر.
يا إلهي، التواصل العالمي قوي حقًا.
وإلا، تعال إلى الولايات المتحدة أيضًا
يمكنني أن أعطيك منصب قائد الفريق
شكرا لاقتراحك
حقًا، لماذا تطلب منها الذهاب إلى الولايات المتحدة؟
إذا أرادت أن تكون قائدة الفريق
، فقط كن هنا معي.
-يمين؟
-كبير
ثم سنراكم في المرة القادمة
حسنًا، اعتني بنفسك
-هتاف
لذيذ حقا، جيد عظمى
(يي تشن)
انها يي تشن
لقد نقلتها لي أيضًا
جميلة جدا
في الواقع، ترك يو تشن المدرسة وسافر حول العالم
هذه الأم وابنتها مغامرتان للغاية
حسود جدا
توقف عما تفعله وابدأ بالسفر بهذه الطريقة
كما يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة
هناك أشياء كثيرة بمجرد أن تفوتك اللحظة
لن تتاح لي الفرصة للقيام بذلك مرة أخرى.
أخبرني يي جونغ
لقد أرادت من يو تشن أن ترى عالمًا أوسع قبل أن تبلغ العشرين من عمرها
وأرادت أن تمر بهذه العملية معها.
-أنا حسود جدا.
-ما هو هناك للحسد؟
مهلا، سيكون أمرا رائعا إذا ذهبنا أيضا في رحلة.
دعنا نذهب عندما يكون لديك عطلة. أين تريد أن تذهب؟
ماذا عن اسبانيا؟
-إسبانيا؟
-تمام؟
حسنًا
ذهبنا إلى إسبانيا لتعلم رقص الفلامنكو
هل هذه هي الطريقة التي يرقص بها؟
لا يزال مثل هذا؟
لكنهم على وشك العودة، أليس كذلك؟
هل هو هنا؟
يبدو
دعنا ندخل
جيد
أنت حقا لا تعرف
لماذا جاءت إلينا؟
نعم، لا أعرف
ما على وجه الأرض هو هذا المكان؟
يبدو أنه تم بناؤه حديثًا
تنبعث منه رائحة منزل جديد
يجب أن تكون رائحة الطلاء
نعم
هذا ما أتحدث عنه
الآنسة يي تشن!
المشهد هنا مذهل للغاية
ولكن لماذا تبحث عنا؟
جئت إليك بسبب
أريد أن أنظر في نفس اتجاهك
أريد أن أتحرك في نفس الاتجاه مثلك
ماذا يعني ذلك؟
ألم تفهم بعد؟
أنا أصيدكم يا رفاق
ماذا عن ذلك؟ هل تريد العمل معي؟
انا بحاجة لكما
ولكن أنا…
أعلم أن لديك سنة واحدة متبقية للتخرج من كلية الدراسات العليا.
يمكنك العمل بدوام جزئي
فقط ابذل قصارى جهدك
انتبه جيدًا لكل دقيقة
متعب لدرجة نزيف الأنف والسهر كل يوم
فقط ضع في الحماس وجربه.
جسدي كله مليء بالقوة الآن
هذا هو أنت الذي أعرفه
لا توجد مشكلة بالنسبة لي، يمكننا أن نبدأ العمل على الفور
كما هو متوقع
ثم اتفقتم جميعا؟
- لا مشكلة
ترجمة الترجمة: وو جينغيي